ideia:
- pequena loja de roupas
- também vende pela internet
- manter fornecedor
- manter produto
- manter entrada
  > data da solicitação
  > data da entrega
  > data de pagamento
- manter totais de entrada???
- fazer login
- talvez manter usuário
- manter categorias de produto
- sistema web
- usar banco mongodb
- relatório totais de compras no mês
- relatório totais de gasto por categoria de produtos

requisitos:
- funcionais:
  gerenciar fornecedor;
    - São empresas da própria fabricante ou atacadistas desses produtos especializados nas específicas marcas de roupas. Geralmente um representante deste fornecedor passa na loja apresentando os produtos e recebendo o pedido ou indicando o site para a solicitação. O controle será feito pela inclusão dos fornecedores permitindo a consulta, alteração e exclusão.
    campos:
      - nome;
      - endereço;
      - cnpj;
      - representante;
      - telefone;

  gerenciar produto;
    - São as roupas que serão vendidas para os consumidores, e estão disponíveis para compra no site e na loja física. O controle será feito pela inclusão, consulta, alteração e exclusão dos produtos.
    campos:
      - código;
      - marca;
      - descrição;
      - tamanho;
      - cor;
      - masculino, feminino, unisex;
      - valor;
      - preço de compra;
      - preço de venda;
      - estoque;
      - categoria (calça, short, camiseta);

  gerenciar compra;
    - A compra representa a aquisição dos produtos pela empresa, por meio de um fornecedor cadastrado. O controle será feito pela inclusão, consulta e alteração da compra.
    campos:
      - valor gasto;
      - fornecedor;
      - prazo;
      - quantidade;
      - produto;
      - estoque do produto;

  gerenciar usuário;
    - É o controle da permissão dos usuários que utilizarão o sistema. Permitir inclusão, consulta, alteração e exclusão.
    campos:
      - nome;
      - categoria de permissão;
      - senha;
      - email;
      - cpf;

  gerenciar sessão de login;
    - Interface que permite um usuário ativo a criar ou alterar uma sessão de uso no sistema. Seria a tela de login e logout.
    campos:
      - usuário;
      - horário de entrada;
      - horário de saída;

  relatório de compras por categoria
    - Informa o total de compras por categoria de roupas em um determinado periodo de tempo;
      campos:
        - categoria;
        - total;
        - quanto gastou pela categoria

- não funcionais:
  tecnologias e ferramentas:
    - 
  html
  segurança nível básico
  linguagem de programação python
  programa externo tesseract, gpt 3.5
  bibliotecas: pytesseract, django, bootstrap, openai, 
  inteligência artificial

  implementação:
    - sistema web
      - O sistema deve ser implementado no formato web utilizando-se da linguagem de programação python, com a biblioteca django.
    - mongodb
      - O sistema deve manter os dados no banco nosql mongo, utilizando-se da biblioteca pymongo.

questionário:
  condução:
  - Você tem internet?
  - Você deseja acessar o sistema por mais de um computador?
  - Você gostaria de acessar o sistema pelo celular?
  - Você mantém registro das suas compras?
  - Como você costuma fazer suas compras?
  - O que você acha de ter separadamente uma funcionalidade de solicitar, outra de receber produtos, e outra de pagamento para gerenciar suas compras?
  - Você compra seus produtos de quais fornecedores?
  - Você mantém nome, endereço e cnpj do seu fornecedor?
  - Que outras informações você deseja gerenciar?
  - Você costuma organizar os produtos por categorias?
  - E por subcategorias?
  - Quantas pessoas usarão o sistema? E quem são elas?
  - Qual o principal incomodo de seu sistema atual?
  - Você acha que a nossa proposta irá te atender?
  - Você teria alguma necessidade a mais?












  tipo:
    abertas:
      qual é o problema do seu sistema atual?
      - a parte de compra
      o que dificulta a parte de compra?
      - intuitividade baixa, design desagradável, dificuldade de acessar os campos, falta de auxilio de preenchimento e principalmente, muito trabalhoso o cadastro dos produtos que entram semanalmente.
      - 
    fechadas:
    sequências:
